# A. Полиномиальный хеш

Алле очень понравился алгоритм вычисления полиномиального хеша. Помогите ей написать функцию, вычисляющую хеш строки s. В данной задаче необходимо использовать в качестве значений отдельных символов их коды в таблице ASCII.

Полиномиальный хеш считается по формуле:

![IMG](https://contest.yandex.ru/testsys/tex/render/aChzKSA9IChzXzFhXntuLTF9ICsgc18yYV57bi0yfSArIFxkb3RzICsgc197bi0xfWEgKyBzX3tufSkgXCBtb2QgXCBt.png)

## Формат ввода
В первой строке дано число a (1 ≤ a ≤ 1000) –— основание, по которому считается хеш.

Во второй строке дано число m (1 ≤ m ≤ 10<sup>9</sup>) –— модуль.

В третьей строке дана строка s (0 ≤ |s| ≤ 10<sup>6</sup>), состоящая из больших и маленьких латинских букв.

## Формат вывода
Выведите целое неотрицательное число –— хеш заданной строки.

### Пример 1

<table><tr>
<td>
123<br>
100003<br>
a
</td>
<td>
97<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 2

<table><tr>
<td>
123<br>
100003<br>
hash
</td>
<td>
6080<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>

### Пример 3

<table><tr>
<td>
123<br>
100003<br>
HaSH
</td>
<td>
6080<br>
<br>
<br>
</td>
</tr></table>